عليك اللعنة.
أخي الصغير اللطيف اللعين
أخذهم جميعاً.
إنه سريع جداً في هذا النوع من الأمور.
أين ذلك الوغد الآن؟
أمسك به الآن.
هذا لي!
انزل!
أعطني إياه!
- تراجعوا!
- الجميع، انبطحوا على الأرض!
أغلقوا هواتفكم. الآن!
ابقَ ساكناً. ارجع للخلف!
عادي
- مهلاً! أغلق الباب الخلفي!
- تعال من هنا!
- من هنا!
- أغلقوا هواتفكم!
انبطح على الأرض. ارفع يديك!
انتبه هناك!
هل هو سلاح فتاك؟
مهلاً، لا يمكن أن يكون هذا كل شيء.
فتّش كل شيء
واجمع كل الأدلة.
نعم سيدي.
يا سيدي!
هل أنت بخير؟ سيدي...
هل أنت بخير؟
أجل. هل أنت بخير؟
أجل. انهض. بسرعة.
هناك! أخلوا المكان بأكمله!
هيا، انزل.
- لماذا؟
- إنها الشرطة.
- علينا الذهاب.
- يا إلهي.
كانغ سانغ أونغ؟
علينا الخروج.
كان هناك أنبوب يعيق الطريق.
هذه هي الحقيبة.
إلى أين أنت ذاهب؟
الاجتماع العائلي الرسمي. لقد تأخرت.
انتظر!
ما هذا؟
الانطباعات الأولى مهمة
عند مقابلة أهل الزوج/الزوجة.
هذا ما يجعل هذا العمل شاقاً للغاية.
سيكون من الرائع لو استطعنا القيام
بالأمرين معاً.
بالنسبة لشخص مميز،
فإن عيش حياة عادية هو مجرد...
صعب للغاية.
هيا، أسرع.
أنا ذاهب.
الوداع.
يا إلهي، لا أصدق هذا الطفل.
ماذا…
أنا مع الشرطة.
أنتِ السيدة كيم مين سوك، صحيح؟
نعم، هذا أنا. ما الأمر؟
أين السيد كانغ سانغ أونغ؟
كنت على وشك الإبلاغ عن فقدانه أيضاً.
لذا ليس لدي أي فكرة.
أصبح السيد كانغ سانغ أونغ الآن مشتبهاً به
في قضية كبرى.
-إذن نحن بحاجة إلى تعاونك--
-عفواً يا محقق.
إنه رجل عادي تماماً.
هل تصدق الشرطة
أيضاً ما يُنشر على الإنترنت؟
مثل كيف يصبح أقوى
عندما يحمل نقوداً أو شيئاً من هذا القبيل؟
هل تعتقد حقاً أن هذا منطقي؟
قوة خارقة؟ هذا أمر سخيف.
يا رفاق، أنتم تختبئون هناك!
سأحصل على أجر إضافي عن هذه الليلة، أليس كذلك؟
لنفترض...
لنفترض أن سانغ أونغ يمتلك بالفعل
هذا النوع من القوى الخارقة.
إنه يستخدم أمواله الخاصة للقيام بهذا العمل.
إنه يستخدم أمواله الخاصة لإنقاذ الناس
والقبض على الأشرار.
هو أفضل منك.
لا يمكنك حتى اللحاق بهم حتى مع الوقت الإضافي.
فلماذا يتم اعتقال شخص يفعل الخير؟
أنت تتقاضى أجرك. ما كان
ليحدث هذا لو كنت قد قمت بعملك!
آسف.
قلت لك ألا تتأخر.
أنا آسف.
قلتَ إن كل شيء سيكون على ما يرام.
يا رجل، الأندية صعبة. يا إلهي.
سيكون سانغ أونغ بخير، أليس كذلك؟
- أنا قلقة عليه.
- أعلم.
لست متأكدًا مما إذا كان سيحصل على موافقتهم
وهو يبدو هكذا.
نعم، هذه نقطة جيدة.
على أي حال، من الذي اتصل بالشرطة؟
ظننتُ أنه أنت.
لم أكن أنا.
كنت أنا.
أنا أتعامل مع التقارير الصحفية بجدية.
مرحبًا.
لم أفعل أي شيء خاطئ.
قلت لك أن تبقى صامتاً.
إذا عدت إلى هنا، فسوف ينتهي بك الأمر في السجن.
- سمعت أنك جزء من الجمعية.
- لهذا السبب أفعل هذا.
يجب عليك اتباع القانون.
نوايا حسنة؟
إن الطريق إلى الجحيم مفروش
بالنوايا الحسنة.
أنت تعرض المزيد من الناس للخطر.
ألا تفهم ذلك؟
إذن أنت جالس هنا بلا عمل؟
أتمنى لو أستطيع
ابقَ في المنزل، وتابع الأخبار.
ألعن الأشرار عندما يظهرون،
وأعيش حياتي على هذا النحو أيضاً.
لكن هذا ليس التصرف الصحيح.
لدينا قوى خارقة!
ألا ينبغي لأشخاص مثلنا أن يخرجوا
ويوقفوا الأشرار؟
كما قلتَ تماماً،
قبل أن يصبح المزيد من الناس في خطر.
أوصي بفرض رسوم.
سونغ أونغ.
سونغ أونغ!
سانغ أونغ! انتظر…
إلى السيد كانغ سانغ أونغ
إشعار نهائي بالتأخير
أصل الدين: 25,000,000 وون
خمسة وعشرون مليوناً…
ذلك الوغد المجنون...
"قروض جونغجا".
كانغ سانغ أونغ. لديك زائر.
يا إلهي، شكراً لك.
تبدو جيداً.
هل تشعر بالراحة هناك؟
إذا كنت تشعر بالغيرة إلى هذا الحد، يمكنك الانضمام إليّ.
الزنزانة المجاورة فارغة.
أنا لست معتاداً على العيش مع الآخرين.
لقد بذلت جهداً كبيراً
لأجعلك ما أنت عليه الآن.
ليس لديك أدنى فكرة.
- أرجوك ساعدني.
- أساعدك؟ كأنني سأفعل.
عادي
أنا معجب بالطريقة التي تعمل بها من أجل الآخرين
حتى بدون تقدير.
هذا هو نوع البطل الذي يحتاجه العالم.
أفضل وكيل لتجهيز السيارات بأسعار معقولة
: هيرميس
خلاصة القول،
مهما فعلت،
كل هذا جزء من خطتي.
سأخرجك من
جلسة الاستماع الخاصة بالاحتجاز قبل المحاكمة بعد ظهر اليوم.
لذا لا تحاول القيام بأي شيء أحمق.
كيم مين سوك.
هذا اسمها، أليس كذلك؟
إذا مسست مين سوك،
فأنت ميت.
قروض جيونغجا
عادي
بحق الجحيم؟
- إلى أين نحن ذاهبون؟
- إلى جلسة الاستماع الخاصة بك قبل المحاكمة.
مذكرة توقيف وإطلاق سراح للمشتبه به
انتظر. هؤلاء الناس أسوأ. اللعنة.
عادي
جرب أي شيء، وسأطلق النار.
يجب أن أهرب، مهما كان الثمن.
مين سوك في خطر.
سأصل خلال خمس دقائق.
حسناً، من هنا.
حرك المركبات إلى الداخل أكثر.
نحن نتحكم في حركة المرور.
الموقع قيد الإنشاء،
نعتذر عن الإزعاج.
احبس أنفاسك.
اللعنة، ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
نعم، ما هو؟
مرحباً سيدتي.
رأيت إشعار تحصيل
باسم زوجي.
وماذا في ذلك؟
أنا الضمان، أليس كذلك؟
يبدو أن ذلك حدث
قبل أن توظفني.
لذا كنت أتساءل.
هل يمكنك اختطافي من فضلك؟
ضماناتك على وشك أن تتعرض للأذى.
لا!
كن هادئاً.
مهلاً، ابقَ ساكناً.
لا بد أنك كنت خائفاً.
لقد مر وقت طويل.
ما الذي يحدث هنا بالضبط؟
لماذا كل هؤلاء الناس هنا؟
حدث ذلك فجأة.
ماذا؟
حسنًا، هذا موقف محرج نوعًا ما.
كانت زنزانة الاحتجاز
أكثر راحة من هنا.
يا إلهي.
ستتم تبرئتك
في تحقيق الشرطة.
لقد أبليت بلاءً حسناً، أليس كذلك؟
لا أستطيع أن أثق بها.
قد لا تثق بي،
لكن يمكنك أن تثق بكراهيتي لجو ناثان.
أقسم أنني أكرهه أكثر مما تكرهه أنت.
كما وعدت، أنقذته.
سأخبرك بما أريده الآن.
جو ناثان.
تخلص منه من أجلي.
هل كان عليه حقاً أن يجعل الأمر بهذا الحجم؟
ما كان هدفنا الأصلي؟
ألم يكن الهدف هو جني المال بهدوء؟
الشرطة ووسائل الإعلام تلاحقنا في كل مكان.
لا يمكننا التستر على هذا الأمر الآن.
ظهر ذلك الطفل الوقح فجأة و...
ما الذي أنت عليه بحق الجحيم؟
صاخب جداً.
يا إلهي. ما هذا بحق الجحيم؟
"عندما تسيل الدماء في الشوارع،
تمتلئ خزائننا."
عندما لا يجري الدم،
نتأكد من ذلك.
وماذا عن كانغ سانغ أونغ؟
هل تتعمد المماطلة للإيقاع به؟
بالطبع لا.
يا أبي، لدي طلب أريد أن أطلبه.
هذه هي المرة الأخيرة.
سأتعامل مع الأمر بهدوء هذه المرة.
بنك جيمهاي للادخار.
ما علاقة ذلك
بالتخلص من جو ناثان؟
في الآونة الأخيرة، توقف والدي عن الثقة بي
ونقل جميع
قوارير القوة الخارقة الأصلية إلى هناك.
كيف لنا أن نعرف إن كان ذلك صحيحاً؟
لو لم يكن ذلك صحيحاً، لكنت أنا من سيقع في مشكلة حقيقية .
لذا ثق بي فقط. لقد تم التحقق من كل شيء.
استمع جيداً.
سيحصل الدواء البديل على الموافقة قريباً.
بمجرد طرحه في السوق،
سينتهي الأمر بالنسبة لك ولي وللعالم أجمع.
يشعر الشرير بالقلق
بشأن السلام العالمي في الوقت الراهن.
هل تريدون منا سرقة الأمبولات لمنع
جو ناثان من تطوير الأدوية؟
كان ملكك في الأصل. استرجعه.
سأعطيك موقع
الخزنة السرية التي عليك الذهاب إليها.
مرحبًا.
قد يبدو كبنك عادي،
لكن الطليعة العادية
تخزن كل شيء هناك.
وهذا يعني أن الأمن مشدد بنفس القدر.
الموظفون يعملون مع صحيفة "موندين فانغارد".
إذا انكشف أمرك، ستتعقد الأمور.
سيمنحك هذا سهولة الوصول
إلى الخزائن الخاصة في الطابق السفلي B1.
ما تراه وراء ذلك
هو القبو السري.
أوه، هذا صحيح. هناك مشكلة واحدة.
لا يُفتح الخزنة السرية إلا
باستخدام البيانات البيومترية لوالدي.
لكنكم مميزون.
ستكون بخير، أليس كذلك؟
أنتم تنقذون العالم،
تم طرد جو ناثان، وأنا...
أعود إلى موقفي الأصلي.
جو آنا
وريثة مجموعة بيومها
- هل أنت متأكد من أن جو آنا لا تخدعنا؟
- بالطبع تفعل.
إنها تستغلنا للإطاحة بجو ناثان
واستعادة قوارير القوة الخارقة
بمجرد تأمينها.
وبعد ذلك ستأخذنا إلى جو وون دو.
ستظهر جو آنا بالتأكيد.
علينا أن نتخلص منها أولاً.
فلماذا وافقت على الذهاب وأنت
تعلم كل ذلك؟
لأن الأمر يستحق المخاطرة.
وكما قالت جو آنا،
إذا سرقنا الأمبولات،
بإمكاننا إيقاف ما يحاول جو ناثان فعله.
بالإضافة إلى ذلك، فإن ذلك القبو في جيمهاي
هو قلب الطليعة العادية.
مال.
منذ أن اكتشفت الطليعة العادية قوتك الخارقة،
ربما كانوا يكدسون النقود.
سنجد ذلك ونحرقه بالكامل.
إذا فعلنا ذلك بشكل صحيح،
يمكننا إيقاف الطليعة العادية.
فلماذا قلت إنك ستذهب يا سيدي؟
أما أنا،
سأتمكن
من التخلص من ذلك الوغد جو ناثان.
هذا كل شيء.
هذا أكثر من كافٍ.
بمجرد دخولنا،
سأتحقق من أماكن كاميرات المراقبة...
لا تذهب.
ولم لا؟
ألا تفهم
ما يدور حوله الحديث برمته؟
أنتم الطعم.
حسناً، هل سبق لنا أن كنا غير موجودين؟
- ما زلتُ بحاجة للذهاب.
- كانغ سانغ أونغ.
ماذا؟
إشعار نهائي بالتأخير
-مهلاً، لماذا لديك هذا؟
-أنا أعمل هنا.
- لماذا قد تعمل هناك؟
- لماذا لا؟
لقد اقترضت قرضاً من وراء ظهري،
أفسدوا اجتماع عائلتنا،
لقد تم احتجازي كضمانة لك،
والآن نفدت أموالنا.
لا مانع لدي من كل ذلك.
يمكننا كسب المال وسداده.
سيكون الأمر أقل إشكالية
إذا أصبحت أقوى باستخدام أموالك الخاصة.
لكن يا سانغ أونغ، هذا هو
مختلف.
الأمر يتعلق بالمخاطرة بحياتنا
في محاربة الأشرار.
لست متأكدًا مما إذا كان بإمكاني فعل ذلك.
مين سوك.
أريد أن أعيش حياة طبيعية أيضاً.
هادئ وسعيد معك.
استيقظوا في الصباح
واذهبوا إلى العمل معاً.
نعود إلى المنزل من العمل
ونتناول العشاء معاً.
أرغب حقاً في أن أعيش هكذا أيضاً.
لكن؟
لهذا السبب سأذهب.
و…
والأمر لا يقتصر علينا فقط.
أريد
أن يعيش كل شخص آخر حياة عادية وآمنة.
وحياة سعيدة، يوماً بيوم.
هذا عملي.
هذا شيء لا يستطيع فعله سواي.
كم تحتاج؟
لكي تذهب
وتنهي المهمة، بما في ذلك القبو وكل شيء،
كم ستحتاج؟
قروض جيونغجا
ما هذا؟
تقرير المصروفات
طريقة الدفع: نقداً
كيم مين سوك
مصاريف التشغيل: 30,000,000
لماذا يجب أن أعطيك المال؟
يحتاج سانغ أونغ إلى الذهاب إلى غيمهاي غداً،
لكنه يقول إنه لا يملك أي نقود على الإطلاق.
ما علاقة ذلك بي؟
بدا العنوان الذي ذكره سانغ أونغ
مألوفاً.
قد يبدو كبنك عادي،
لكن الطليعة العادية
تخزن كل شيء هناك.
148-31 بنك بوغوك دونغ غيمهاي للادخار
العنوان الأولي لشركة جيونغجا للقروض.
تم نقل المكتب الرئيسي
من 148-31 بوغوك-دونغ، غيمهاي-سي
قروض جيونغجا
لقد خططت لإرسال سانغ أونغ إلى هنا
منذ البداية، أليس كذلك؟
لهذا السبب توجهت إليه.
أتعلم؟
قال إنه سيذهب لأنه طيب القلب.
لكن لا يمكنني السماح له بذلك.
لا أريد معرفة التفاصيل.
لكن إذا كنت تريد أن تتحكم به،
فعلى الأقل ادفع له.
وإلا...
لن أدعه يذهب.
شيء واحد مؤكد.
كانغ سانغ أونغ تزوج زواجاً موفقاً.
لي جيونج سو، رئيس JBC
PRO-BEOMHA
JBC تتجاهل فضيحة توظيف بيومها!
ألا ينبغي لأشخاص مثلنا أن يخرجوا
ويوقفوا الأشرار؟
قبل أن يتعرض المزيد من الناس للخطر.
هذا الوغد الصغير.
إنه لا يعرف حتى ما يفعله.
- نعم؟
- التقرير المتعلق بحادثة النادي.
ألا ينبغي لنا تعزيز التحقيق؟
وطلب إصدار مذكرة توقيف جديدة
بحق كانغ سانغ أونغ؟
بالطبع.
يا إلهي، أتساءل عما إذا كان كانغ سانغ أونغ على
صلة ما ببيومها.
يمتلك بيومها كلاً من المزرعة والنادي
الذي شوهد فيه.
حياة نار المزرعة
التاريخ: ٢٣ أبريل، الساعة ٤ مساءً
مزرعة بيومها، هواسونغ
قضية مخدرات نادي ميسينات
مملوكة لشركة بيومها
قضية حريق وشجار في جونغي دونغ
حياة نار المزرعة
قضية مخدرات نادي ميسينا
يا رفاق.
هل سمعت من قبل عن "لحم الظهر"؟
-عفواً؟
عندما تذبح خنزيرًا،
تحصل على قطع من الرقبة، والأضلاع، والقطنية، واللحم الطري،
وقطع أخرى من هذا القبيل، أليس كذلك؟
لكن بين كل ذلك، تحصل على بقايا
لا تنتمي إلى أي قطع.
هذا هو الواقع.
و؟
ما رأيك ببعض "لحم الظهر" غداً؟
إلى أين؟
جيمهاي.
ما هذا؟
إنها 30 مليون.
من أين حصلت على هذا؟
لا أعرف.
أريد فقط
أن ينتهي كل هذا الآن.
عندما تنتهي من العمل وتعود،
سأخبرك بشيء ممتع.
هيا، ألا يمكنك إخباري الآن؟
لا.
سأخبرك عندما تعود.
حسنًا.
سأعود.
أراك لاحقًا.
شكراً لك على هذا.
هل أنت متأكد أن هذا هو المكان؟
بنك جيمهاي للادخار
القلب؟
يبدو المكان متهالكاً للغاية.
من الخارج، هو مجرد بنك ريفي عادي.
من الداخل، هو أكثر المنشآت أماناً
في البلاد.
بمجرد خروجهم ومعهم الأمبولات،
اقبض عليهم.
ينبغي أن أغلفها جميعاً الثلاثة بشكل جميل
وأوصلها إلى أبي.
لكن إذا ساءت الأمور في المنتصف،
علينا أن نقبض على كانغ سانغ أونغ
قبل أن يفعلها جو ناثان.
بغض النظر عما يحدث،
سأكون الفائز في هذه اللعبة.
نعم يا سيدتي. خذي هذا،
وسأهتم بالأمر نيابةً عنكِ.
أيمكنني مساعدتك؟
تفضل بالدخول من هنا.
بالنظر إلى السياق العام،
من الواضح أننا الطعم.
لنبدأ.
الزبون رقم 15،
يرجى التوجه إلى الكاونتر رقم 2.
والآن وقد وصل الأمر إلى هذا الحد،
سأكون الطعم المثالي.
مرحباً سيدي. كيف يمكنني مساعدتك اليوم؟
أبحث في إمكانية الحصول على قرض.
هل يمكننى رؤية بطاقتك الشخصية، من فضلك؟
أنا كانغ سانغ أونغ.
- ما هذا؟
- أرجوك ارحل! الآن!
اللعنة!
بنك جيمهاي للادخار
السيد جي، استخدم الباب الخلفي.
هل هذا ينطبق عليكم جميعاً؟
ترجمة الترجمة المصاحبة: يون هي جانغ